<<<<<<< HEAD
# Це готова версія перекладача з Інтерфейсом. Переводить з любой мові на англійську  !!! .

Перекладач робить на бібліотеці googletrans версії 3.1.0a0 щоб завантажити бібліотеку введіть команду
'pip3 install googletrans==3.1.0a0'
а також бібліотеку Tkinter останньої версії  ось встановелння модуля-
'pip3 install tk-tools'
 PS. Я не заню чи стандартиний цей модуль в pyton але я добавив команду встановлення.

# Сам перекладач 
в модулі  "lable = Lable" я прописав " fg='white' " соlor тексту  Білий і задній фон Чорний в даном модулю 
 " bg='black' "  та шрифт " font='Arial 15 bold' "
Далі я створив модуль t це просто Буде ім'я модулю текст text після я прописав  ширину 35 даним модульом " width=35, "   і висоту  5 модульом  " height=5, " і шрифт " font='Arial 12 bold " є товстим. 

# Пояснення коду 
Цей код створює вікно програми з двома текстовими полями і кнопкою. Перше текстове поле призначене для введення тексту, який потрібно перекласти, а друге текстове поле призначене для відображення перекладу введеного тексту. Кнопка "Отримати переклад" зараз не виконує жодної дії, але її можна налаштувати на виклик перекладу, коли код буде доданий. Код відображає вікно програми з чорним фоном і двома текстовими полями для введення тексту і відображення перекладу.

#
=======
# Перекладач

  Я розробив перекладач який використовує Аі для перекладу На інші мови.
  Проект є в розробкі можливі деякі помилки в перекладі якзо ви знайшли помилки пишіть мені в телеграм 
  "https://t.me/superbodik223" Прошу писати тільки Після виходу Обновленя коду. 
    Якщо обновелння вийшло не пишіть мені з приводу старого оновлення якщо так вийшло вказуйте версію програми типу - Translate ver-0.0.1 і так далі 
>>>>>>> 18b440706697e34a045a0a6120473a9449ef1907
